print: é o comando dos outros
input: é pergunta 
=: é recebe
,: significa mais e + é mais memso kkkkkk
(): para frases no print 
'': pra texto no print
[]: lista

tipos primitivos
int:numero inteiros 
float:numero real exp 4.5
bool:True e False
str:'Olá' e '7,5'
('A soma entre {} e {} é igual a {}!'.format(n1,n2,s))

isalnum: alfa numerico 
isnumeric: numerico
isalpha: afabetico  
isupper: letras maioculas
islower: impresso 
 
+: adição
-: subtração
*: multiplicação
/: Divisão
**: potencia 
//: divisão inteira 
%: resto da divisão

sequencia 1 ()
	  2 **
	  3 *,/,//,% 
raiz quadrada numero **(1/2)
\n: quebra linha 
end= ' '): continuação do print
import: importa a programação tudo.
from: importa só o se quer.
math: blioteca matematica 
ceii: aredonda para cima
floor: arredonda para baixo.
trunc: vai truncar sem virgula
pow: potencia 
sqrt: raz quadrada
factorial: 
'hypor: hipotenusa 
cos:coseno
sin: seno 
tan: tagente'

'random: importa elementos 
choice:uma escola dentro da lista. 
shuffle: embaralhar'

pygame: criar jogos, ou carregar musicas fotos e videos 
import pygame
pygame.init()
pygame.mixer.music.load('exe021.mp3')
pygame.mixer.music.play ()
pygame.event.wait()

Fatiamento de String, Análise com len(tamanho da frase), count(contar quantos tem), find(dizer qual posição), 
transformações com replace(mudas os nomes), upper(deixar maiusculo), 
lower(menusculo), capitalize(), title(), strip(remove os espaçãos em excesso), junção com join().
n.split() 
a função len() resolverá a expressão e retornará a quantidade de elementos contidos.

O operador IN verifica se o operando a sua esquerda, está contido na lista a sua direita, 
da mesma forma que o operador NOT IN que verifica o contrário. Estes, são 2 operadores nativo para verificar 
se um determinado objeto está contido numa lista.

find (encontrar) é o oposto do operador [] . Em vez de pegar um índice e extrair o caractere correspondente, 
ela pega um caractere e encontra (finds) em qual índice aquele caractere aparece.
